Repository: edson-cpp/site
Catalog: admin/temas/Original/Karma/languages/*.po
Languages: ja_jp

source: <strong>(For Advance User Only)</strong><br/><br/>This setting overwrites the above reCAPTCHA theme selection. <br/><br/>You can customize the look and feel of reCAPTCHA, by entering your custom javascript code in the box provided.<br /><br />Please read <a href="http://code.google.com/intl/pt-PT/apis/recaptcha/docs/customization.html" target="_blank">reCAPTCHA developer documentation</a> for details.<br/><br/><u><strong>Important Notes:</strong></u><br/>Please change the javascript codes from google documentation to use <strong>double quotes</strong> rather than single quotes for all javascript variables.
ja_jp: <strong>（のみアドバンスユーザー用）</strong><br/><br/>この設定は、上記のフレーズテーマ選択を上書きします。 <br/><br/>あなたが表示されたボックスでカスタムJavaScriptコードを入力することにより、reCAPTCHAののルックアンドフィールをカスタマイズすることができます。 <br /><br />必ずお読み下さい<a href="http://code.google.com/intl/pt-PT/apis/recaptcha/docs/customization.html" target="_blank">フレーズ開発者ドキュメント</a>については、を。 <br/><br/><u><strong>重要な注意事項：</strong></u> <br/> <strong>二重引用符</strong>ではなく、すべてのJavaScript変数の単一引用符を使用するには、GoogleドキュメントからJavaScriptコードを変更してください。

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Blog Page
ja_jp: ブログページ

source: Select the blog page from the dropdown list.
ja_jp: ドロップダウンリストからブログページを選択します。

source: Hide Categories
ja_jp: カテゴリーを隠す

source: Select any categories that you'd like to hide from the Blog.
ja_jp: あなたはブログから非表示にしたいのですが任意のカテゴリを選択します。

source: Post Comments
ja_jp: コメントの投稿

source: Un-check this box to completely disable comments on all blog posts.
ja_jp: 解除チェックを完全すべてのブログ記事のコメントを無効にするには、このボックスをオンにします。

source: Post Comments - Avatar
ja_jp: コメントの投稿 - アバター

source: This theme uses a custom avatar image when users do not have a Gravatar.com account. <em>Un-check this box to disable this functionality and use WordPress avatars instead.</em>
ja_jp: ユーザーがGravatar.comアカウントをお持ちでない場合は、このテーマは、カスタムアバター画像を使用しています<em>、この機能を無効にするには、このボックスをアンチェックして、代わりにWordPressのアバターを使用しています。</em>

source: Utility Bar - Page Title
ja_jp: ユーティリティバー - ページタイトル

source: Enter the page title to be displayed in the blog's utility bar.
ja_jp: ブログのユーティリティバーに表示されるページのタイトルを入力してください。

source: Blog Posts - Featured Images
ja_jp: ブログ投稿 - 傑作写真

source: Select an image frame style for featured images.
ja_jp: 注目の画像のため、画像フレームのスタイルを選択します。

source: "Posted by" Information
ja_jp: 情報の &quot;投稿者&quot;

source: Check this box to hide the "Posted by" information printed under each blog post title.
ja_jp: 各ブログ記事のタイトルの下に印刷された情報 &quot;投稿者&quot;を非表示にするには、このボックスをチェックします。

source: Post Date
ja_jp: 日付を投稿

source: Check this box to hide the post date on all blog posts.</em>
ja_jp: すべてのブログ記事の投稿日時を非表示にするには、このボックスをチェックします。</em>

source: "Read More" - Button Label
ja_jp: &quot;続きを読む&quot; - ボタンのラベルを

source: Enter a custom label for the "read more" buttons.
ja_jp: &quot;続きを読む&quot;ボタンのカスタムラベルを入力します。

source: "Read More" - Button Color
ja_jp: &quot;続きを読む&quot; - ボタンの色

source: Select a color for the "read more" buttons.
ja_jp: &quot;続きを読む&quot;ボタンの色を選択します。

source: "Read More" - Button Size
ja_jp: &quot;続きを読む&quot; - ボタンサイズ

source: Select a size for the "read more" buttons.
ja_jp: &quot;続きを読む&quot;ボタンのサイズを選択します。

source: About-the-Author
ja_jp: 会社概要 - ·著者

source: The author's bio is displayed at the end of each Single Blog post. <em>Un-check this box to disable this functionality.</em><br /><br />Author bio can be set within the Wordpress Profile page. <a href="profile.php">Users > Your Profile</a>
ja_jp: 著者の略歴は、各シングルのブログ記事の最後に表示されます<em>この機能を無効にするには、このボックスをアンチェック。</em> <br /><br />著者のバイオは、Wordpressのプロフィールページ内に設定することができます。 <a href="profile.php">ユーザー > あなたのプロフィールは、</a>

source: Related Posts
ja_jp: 関連記事

source: Un-check this box to disable related posts at the end of each blog post.
ja_jp: 各ブログ記事の最後に関連記事を無効にするには、このボックスをアンチェック。

source: Related Posts - Title
ja_jp: 関連記事 - タイトル

source: Enter a title to be dislpayed above the related posts. (ie. "Related Posts").
ja_jp: 関連記事上dislpayedするタイトルを入力してください。 （ &quot;関連記事&quot;をすなわち）。

source: Related Posts - Item Count
ja_jp: 関連記事 - アイテム数

source: How many related posts would you like to display? (3-5 is recommended).
ja_jp: どのように多くの関連記事には、表示したい？ （3-5を推奨します）。

source: We recommend only choosing only one of the following social media sharing options. A checked box means the option will be enabled.
ja_jp: 私たちは、次のソーシャルメディア共有のオプションのうち1つだけを選択することをお勧めします。確認ボックスがオプションが有効にされることを意味します。

source: Drag-to-Share
ja_jp: ドラッグ·ツー·シェア

source: An interactive "drag-to-share" button added to each blog post.
ja_jp: インタラクティブな &quot;ドラッグ·ツー·シェア&quot;ボタンは、各ブログの記事に追加された。

source: Social Sharing Links
ja_jp: ソーシャル共有リンク

source: Font-Awesome vector sharing buttons for Twitter, Facebook and Google+.
ja_jp: TwitterやFacebookやGoogle+のためのフォント恐ろしいベクトルの共有ボタン。

source: Utility Pages
ja_jp: ユーティリティページ

source: 404 Error - Page Title
ja_jp: 404エラー - ページタイトル

source: Set the page title to be displayed in the breadcrumb area of the 404 Error Page.
ja_jp: 404エラーページのパンくずリストエリアに表示されるページのタイトルを設定します。

source: 404 Error - Page Content
ja_jp: 404エラー - ページコンテンツ

source: Set the page content to be displayed within the 404 Error Page.
ja_jp: 404エラーページ内に表示するページの内容を設定します。

source: Search Results - Page Title
ja_jp: 検索結果 - ページタイトル

source: Set the page title to be displayed in the breadcrumb area of the Search Results Page.
ja_jp: 検索結果ページのパンくずリストエリアに表示されるページのタイトルを設定します。

source: Search Results - Fallback Message
ja_jp: 検索結果 - フォールメッセージ

source: Set the message to be displayed when a search comes back with no results.
ja_jp: 検索結果なしで戻ってきたときに表示されるメッセージを設定します。

source: The following options are only required when using the Sitemap-2 Page Template.
ja_jp: サイトマップ-2ページテンプレートを使用する場合は、以下のオプションは、必要とされる。

source: Sitemap - Column One Title
ja_jp: サイトマップ - コラムワンタイトル

source: This title is displayed above the list of pages in the first column.
ja_jp: このタイトルは、最初の列のページのリストの上に表示されます。

source: Sitemap - Column Two Title
ja_jp: サイトマップ - 2列タイトル

source: This title is displayed above the list of posts in the second column.
ja_jp: このタイトルは2列目の投稿の一覧の上に表示されます。

source: Sitemap - Column Three Content
ja_jp: サイトマップ - コラム3つのコンテンツ

source: This content is displayed in the third column.
ja_jp: このコンテンツは、3列目に表示されます。

source: WooCommerce - Page Layout
ja_jp: WooCommerce - ページレイアウト

source: Choose a Page Layout for all WooCommerce pages.
ja_jp: すべてWooCommerceページのページレイアウトを選択してください。

source: WooCommerce - Utility Bar
ja_jp: WooCommerce - ユーティリティバー

source: Un-check this box to disable the Utility Bar on all WooCommerce pages. This is the colored panel that contains the Page Title, Breadcrumbs and Search box.
ja_jp: すべてWooCommerceページにユーティリティバーを無効にするには、このボックスをアンチェック。これは、ページタイトル、パンくずや検索ボックスを含む色のついたパネルです。

source: WooCommerce - Utility Bar - Breadcrumbs
ja_jp: WooCommerce - ユーティリティバー - パンくず

source: WooCommerce - Utility Bar - Search Box
ja_jp: WooCommerce - ユーティリティバー - 検索ボックス

source: Un-check this box to disable the Search box.
ja_jp: 検索ボックスを無効にするには、このボックスをアンチェック。

source: WooCommerce - Custom Title
ja_jp: WooCommerce - カスタムタイトル

source: This title will be displayed in the utility panel of all WooCommerce pages.
ja_jp: このタイトルは、すべてのWooCommerceページのユーティリティパネルに表示される。

source: Twitter oAuth
ja_jp: TwitterのoAuthの

source: As of June 11, 2013 Twitter has shutdown their public API and the latest tweets functionality now requires the authentication credentials listed below.<br /><br /><strong>Need Assistance?</strong> <a href="https://support.truethemes.net/?knowledgebase=twitter-feed-down-latest-tweets-not-displaying" target="_blank">View this HelpDesk article &rarr;</a>
ja_jp: 6月11日の時点で、2013 Twitterがシャットダウン彼らの公開APIを持っており、最新のつぶやき機能は、今では、下記の認証資格情報を必要とします。 <br /><br /> <strong>アシスタンスが必要ですか？</strong> <a href="https://support.truethemes.net/?knowledgebase=twitter-feed-down-latest-tweets-not-displaying" target="_blank">このヘルプデスクの記事を見る→</a>

source: Consumer Key
ja_jp: コンシューマキー

source: Enter your Twitter application's Consumer Key.
ja_jp: あなたのTwitterアプリケーションのコンシューマキーを入力してください。

source: Consumer Secret
ja_jp: コンシューマシークレット

source: Enter your Twitter application's Consumer Secret.
ja_jp: あなたのTwitterアプリケーションのコンシューマシークレットを入力します。

source: Access Token
ja_jp: アクセストークン

source: Enter your Twitter application's Access Token.
ja_jp: あなたのTwitterアプリケーションのアクセストークンを入力します。

source: Access Token Secret
ja_jp: アクセストークンシークレット

source: Enter your Twitter application's Access Token Secret.
ja_jp: あなたのTwitterアプリケーションのアクセストークンシークレットを入力します。

source: Cache Timing
ja_jp: キャッシュのタイミング

source: Latest Tweets need to be cached in order to comply with Twitter API Call Limits.<br /><br />Please select your desired cache timing interval.<br /><br />(new tweets will be refreshed at the selected timing interval)
ja_jp: 最新のツイートはTwitterのAPIコールの制限に準拠するためにキャッシュする必要があります。 <br /><br />ご希望のキャッシュタイミング間隔を選択してください。 <br /><br /> （新たなつぶやきを選択したタイミング間隔で更新されます）

source: Cache Temporary Disable
ja_jp: 一時的なキャッシュを無効に

source: Use this option to temporarily turn off the cache during configuration so that your changes will be reflected immediately. Remember to turn the cache back after you've confirmed tweets are displaying nicely.
ja_jp: 変更がすぐに反映されるように一時的にコンフィギュレーション時にキャッシュをオフにするには、このオプションを使用します。あなたが確認した後ツイートはうまく表示されているバックキャッシュを有効にすることを忘れないでください。

source: Please Try Again
ja_jp: もう一度やり直してください

source: Remove Embed
ja_jp: 埋め込み削除

source: No oEmbed Results Found for %s. View more info at
ja_jp: %s は見つかりませoEmbed結果はありません。でより多くの情報を見る

source: You are not allowed to be here
ja_jp: あなたがここに許可されていません

source: Link to your RSS feed and Social Media accounts.
ja_jp: あなたのRSSフィード、ソーシャルメディアのアカウントへのリンク。

source: CUSTOM - Social Networks
ja_jp: CUSTOM - ソーシャルネットワーク

source: RSS Feed
ja_jp: RSSフィード

source: Please enter the full URL to each of your Social Media accounts below.<br /><br />Simply leave the field blank if you do not wish to display that Social Media service.
ja_jp: 下記のソーシャルメディアアカウントのそれぞれに完全なURLを入力してください。 <br /><br />あなたはそのソーシャルメディアサービスを表示したくない場合は、単にフィールドを空白のままにしておきます。

source: Check this box to switch to clean-style retina-ready vector icons.
ja_jp: きれいなスタイルの網膜対応ベクトルのアイコンに切り替えるには、このチェックボックスをオン。

source: Check this box to switch to colored retina-ready vector icons.
ja_jp: 網膜対応の色のベクトルのアイコンに切り替えるには、このチェックボックスをオン。

source: Check this box to display the social media name next to it's icon. (ie. "Twitter")
ja_jp: それのアイコンの横にソーシャルメディアの名前を表示するには、このチェックボックスをオンにします。 （つまり、 &quot;ツイッター&quot;）

source: Title Link:
ja_jp: タイトルのリンク：

source: None
ja_jp: なし

source: RSS Feed:<br />(leave empty for default RSS Feed)
ja_jp: RSSフィード： <br /> （デフォルトのRSSフィードは空のまま）

source: Twitter:
ja_jp: ツイッター：

source: Facebook:
ja_jp: Facebookに登録する：

source: Email Address:
ja_jp: Eメールアドレス：

source: Flickr:
ja_jp: Flickrの：

source: Youtube:
ja_jp: 動画：

source: LinkedIn:
ja_jp: LinkedInの：

source: Pinterest:
ja_jp: Pinterestは：

source: FourSquare:
ja_jp: フォースクエア：

source: Delicious:
ja_jp: おいしい：

source: Digg:
ja_jp: Diggの：

source: Google+:
ja_jp: Google+の：

source: Skype:
ja_jp: スカイプ：

source: Show your recent posts.
ja_jp: 最近の投稿。

source: CUSTOM - Recent Posts
ja_jp: CUSTOM - 最近の投稿

source: Number of Posts:
ja_jp: 投稿数：

source: A list or dropdown of categories
ja_jp: カテゴリーのリストまたはドロップダウン

source: CUSTOM - Categories
ja_jp: CUSTOM - カテゴリ

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Select Category
ja_jp: カテゴリを選択してください

source: Show as dropdown
ja_jp: ドロップダウンリストとして表示

source: Show post counts
ja_jp: 投稿数を表示

source: Show hierarchy
ja_jp: 階層を表示する

source: A monthly archive of your site&#8217;s posts
ja_jp: あなたのサイトの投稿の月別アーカイブ

source: CUSTOM - Archives
ja_jp: CUSTOM - アーカイブ

source: Archives
ja_jp: 公文書

source: Select Month
ja_jp: 月を選択してください

source: Display as a drop down
ja_jp: ドロップダウンとして表示

source: Use this widget to add one of your custom menus as a widget.
ja_jp: ウィジェットとして、カスタムメニューのいずれかを追加するには、このウィジェットを使用。

source: Custom Menu
ja_jp: カスタムメニュー

source: No menus have been created yet. <a href="%s">Create some</a>.
ja_jp: いいえメニューはまだ作成されていません。 <a href="%s">いくつかを作成します</a> 。

source: Select Menu:
ja_jp: メニューを選択します。

source: Add Copyright information to the Footer.
ja_jp: フッターに著作権情報を追加します。

source: Footer &copy; Copyright Text
ja_jp: フッター©著作権テキスト

source: Slider Posts
ja_jp: スライダー投稿

source: Slider Post
ja_jp: スライダーポスト

source: slider
ja_jp: スライダー

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: Add New Slider Post
ja_jp: 新しいスライダーを追加

source: Edit Slider Post
ja_jp: スライダーの投稿を編集

source: New Slider Post
ja_jp: 新しいスライダーポスト

source: View Slider Post
ja_jp: スライダーの投稿を見る

source: Search Slider Posts
ja_jp: 検索スライダー投稿

source: No Slider Posts found
ja_jp: いいえスライダー記事は見つかりませんでした

source: No Slider Posts found in Trash
ja_jp: ゴミ箱で見つかったんスライダー投稿ません

source: Gallery Posts
ja_jp: ギャラリー投稿

source: Gallery Post
ja_jp: ギャラリーポスト

source: gallery
ja_jp: ギャラリー

source: Add New Gallery Post
ja_jp: 新しいギャラリーを追加

source: Edit Gallery Post
ja_jp: ギャラリーの投稿を編集

source: New Gallery Post
ja_jp: 新規ギャラリポスト

source: View Gallery Post
ja_jp: ギャラリーの投稿を見る

source: Search Gallery Posts
ja_jp: 検索ギャラリー投稿

source: No Gallery Posts found
ja_jp: いいえギャラリー投稿は見つかりませんでした

source: No Gallery Posts found in Trash
ja_jp: ゴミ箱で見つかったんギャラリー投稿ません

source: View all items filed under %s
ja_jp: %s の下に提出すべてのアイテムを見る

source: Feed for all posts filed under %s
ja_jp: %s に含まれるすべての投稿のフィード

source: Search Results for
ja_jp: の検索結果

source: About the Author:
ja_jp: 著者について：

source: Share on Twitter
ja_jp: Twitterでシェア

source: Share on Facebook
ja_jp: Facebookで共有

source: Share on Google
ja_jp: Googleでシェア

source: top
ja_jp: トップ

source: + Edit this post
ja_jp: +この記事を編集

source: + Edit this page
ja_jp: +このページを編集
